嘿Dave TD的情况如何，所以我们在此看到了很多游戏笔记本电脑
引导大的，小的，昂贵的，便宜的，但是通常
他们分为两大类，便宜的，大的
看起来较厚但外观不太好但较贵的较厚
价格标签总是更高，这是联想及其产品的Légiony5 30
设计的主要优点是它是外观最好的设备之一
至少要为游戏笔记本电脑获得这种钱，所以大牌吸引了大笔资金
令它与众不同的是屏幕上的边框非常薄，而且
让我想起了更昂贵的笔记本电脑，因此XPS 15可能是一台
首批15英寸笔记本电脑使用这种薄边框，但很多游戏
如今的笔记本电脑或其他东西，除了很多游戏之外
这些天的笔记本电脑正在使用带有薄边框的更大屏幕，而且看起来
很好，所以拥有薄边框的主要优势不仅仅在于
这是一个薄边框设备，显然它看起来不错，但也使
当边框较少时，整个设备会变小，这意味着
整个设备更小，因此它只是一个更轻便，更紧凑的设备
这看起来真的很好，这东西在外观上的设计
与我们传统上从联想看到的相比，联想的外观要柔和得多
就像大型公司之一一样，红色和黑色的东西还在发生
他们只是爱他们玩了几年，这全是黑的
如果我没记错的话，一年没有一滴红色甚至没有红色LED
甚至不是红色的LED，您前面唯一的照明就是这个小
légion徽标上的指示灯点亮，这在笔记本电脑打开时很简单
白光，您不能更改任何RGB，或者任何东西都只是白光，而我
认为它看起来很好，顶部表面是这种有纹理的塑料
基本上是放射状的图案，起源于légion的Oh
它散布开来，这是一个相当耐用的表面，我想我可能会
由于这种质地容易磨损，但是采取了一些关键措施试图划伤
一点点保持稳定，这里的构建质量感觉很好，这并不令人惊讶
或任何主要是塑料笔记本电脑的东西，我不会说它是
不好，没有什么能像打击我一样
像一个问题或类似的东西，我喜欢他们正在使用的铰链
较旧的lenovo笔记本电脑的铰链设计真的很差，这是一个很好的选择，
感觉就像是制作精良，我很惊讶他们改变了
这款笔记本电脑的设计与上一年相比如此显着
没有什么像原始的联想y系列游戏笔记本电脑，所以它看起来
完全不同，我喜欢它在其他方面都得到了全面改进
东西，您会看到我在视频中正在这样做，我正在拉动所有屏幕
反复返回，只是屏幕一直平移，
他们之所以能够做到这一点，是因为我们将为其中一个设计铰链，但如果您愿意，
请注意，笔记本电脑的背面超出了屏幕的底部
这是一个设计元素，通常有助于改善散热效果
笔记本电脑端口至少在设备背面
两侧各有一个音频插孔和一个USB，但主要端口组处于打开状态
背面，我真的很喜欢，这显然是个人喜好，但我
喜欢像AC适配器一样连接所有设备，他喜欢USB C
或以太网我喜欢它在设备背面时
这使您可以做到这一点，我不喜欢USB看到的不是Thunderbolt 3
能够在这个价格点上得到预期，但仍然令人失望
在设备内部，我们正在查看具有柔软触感的键盘面板
我以前的视频中谈到的所有材料，但这是一个
一开始不错的材料，但我一直担心长期使用这种材料
可以说现在我已经见过像我见过的产品那样的品牌了
随着时间的流逝，柔软的手感会持续下去，但这并不是
我可以根据这样的短暂经验来判断键盘本身
很好，我喜欢他们是如何完成布局的，所以在传统笔记本电脑上，
要么有一个没有数字键盘的宽敞键盘，要么一个
狭窄的键盘和数字键盘，但是它们做的事情大不相同
他们有自己的常规布局，很宽敞
但他们的数字键盘实际上在箭头键上方，因此他们实际上已经
真的很好用，这是一个与其他布局不同的布局
键盘，但我认为它会习惯
唯一要担心的是，如果您经常使用数字键盘
这是一种不同的感觉，就像您的肌肉记忆会有所不同
数位板比传统的数位板触控板很棒
它有一些不常见的硬件按钮，例如专用的硬件按钮
这些天，我喜欢它们，Windows精确跟踪我唯一要做的事情
抱怨的是按钮机制很大
好吧，让我们谈谈他们听起来不错并且定位合理的扬声器
好吧，他们在前面的这种折角的斜角区域中，不是
就像较低的频率，在这个装置中我无法很好地表现出来
不要期望它考虑到价格并考虑到它是一个事实
笔记本电脑，但如果您想要低音，那真的不是可以进入其中的好方法
笔记本电脑，这确实相对容易，您确实需要在标签上稍作努力
在底部，只是一堆螺丝，它们很容易脱落，但是您
只是要小心打开它，因为有固定的塑料卡舌
进入房间后就可以使用它了，您可以使用Wi-Fi的所有内容
卡，您可以换出两个RAM插槽，两个驱动器插槽，一个nvme
而且有两个半英寸的SATA，您也可以使用电池
52个半瓦时的电池它不是特别大
其实相对较小，电池续航时间只有四个小时
超过四个小时，这就是215的屏幕，是的，
像这样的很多设备，我们的电池寿命会缩短，但这是
实际上是较短的电池之一，这是您从我们的电池中得到的
如果您想把这个东西带到课堂上，必须带上交流适配器。
不管是什么，因为您不会用4个小时的电池来度过一天
生活还好，最后一件事就是屏幕，这就是金钱屏幕的设计是
通过这样的笔记本电脑的最好的部分，它使它看起来像一个更多
比它实际上昂贵的设备，它在颜色上是合理的
绝对足以胜任游戏，但我希望您在玩游戏时会更聪明
在更明亮的环境中，可能很难使用此屏幕
向下位于屏幕下方的底部，这是该设备的鼻凸轮
进入一些配置，您会得到gtx 1050或1050 TI，这是1050
Ti，表现不错，但您一无所获
您将能够在60帧附近玩大多数Triple A游戏
每秒，但您将不得不使用该图形质量滑块
该设备的散热良好，不会节流，风扇也不会
即使在最大负载下也超级响亮，这不是疯狂的响亮或我所做的任何事情
它们对风扇的控制很柔软，因此如果您愿意，可以戴上
最大风扇模式，只是让它撕裂，我真的很高兴联想能够
在适合散热的机箱中制作类似以下内容的东西
这并不容易，我认为许多公司都尝试过，但业绩不佳
散热片，并不太在意，但他们现在做得很好
它不是特别强大的卡，它是我真的很喜欢的1050 TI
看过10 60或至少10 60 max的立方体，因为我感觉就像是机箱
可以解决它的热量足够好，只是他们没有提供
选项对我来说根本没有意义，特别是因为有一个144赫兹
屏幕选项，例如它们具有高刷新屏幕，但我不是
可用的功能特别强大的GPU，这样的组合不会让您厌烦
真的对我有用，也许将来他们会添加更强大的GPU选项
其他我不喜欢屏幕的东西，希望它更亮，但价格不菲
很难获得真正明亮的屏幕，第三件事是
电池续航时间4小时，就像我提到的那样，不是一整天的电池，所以
是的，那些是整个产品的唯一真正负面因素，我非常喜欢
他们再次做得很好，尽管这件事的大事是
设计比平均$ 950的游戏笔记本电脑薄，我认为
在销售中，这将变得更便宜，例如在黑色星期五期间或结束时
在夏天的时候，我可以看到这东西会变成850或900
我认为lenovo确实是个很棒的设备
一家公司很少能做出如此出色的产品
价格不错，我希望你们喜欢这个视频，我们喜欢它给了您
喜欢它，下次见
你
[音乐]